{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1038\cocoasubrtf360
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 TrebuchetMS;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww9720\viewh14780\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\ql\qnatural\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 <!DOCTYPE html>\
<html>\
  <head>\
    <title>My Title</title>\
    <link rel="stylesheet" type='text/css' href="sample.css" />\
  </head>\
  <body>\
    <header>\
      <h1>Awesome Website</h1>\
      <nav id='top-menu'>\
      <ul class='menu'>\
        <li><a href="#">Home</a></li>\
        <li><a href="#">About</a></li>\
        <li><a href="#">Blog</a></li>\
        <li><a href="#">Contact</a></li>\
      </ul>\
      </nav>\
    </header>\
    <section id='content'>\
      <article class='blog-post'>\
        <hgroup>\
          <h1>Lorem Ipsum Blog Post</h1>\
          <h2>By writer person</h2>\
        </hgroup>\
        <p>\
          Duis pellentesque velit sed est tincidunt nec lacinia nisi suscipit. Vivamus ut dolor vitae nisi gravida molestie. Morbi lorem augue, blandit id fringilla eget, vestibulum id nisl. Sed viverra eros ut sem rhoncus quis laoreet nisl condimentum. Duis aliquam viverra porttitor. Duis ligula ligula, venenatis sed sagittis in, mollis nec nulla. Curabitur imperdiet libero vitae sem sagittis sit amet posuere neque ultricies. Aenean lobortis, nunc sit amet tincidunt egestas, ipsum nulla dapibus nisl, at dapibus nisi sem non augue. Pellentesque convallis risus sit amet arcu porta et blandit mauris ultrices. Donec facilisis mollis elementum. Nam eget faucibus d</p>\
        <h2>Lorem McIpsum</h2>\
          <p>Nulla in ullamcorper erat. Curabitur auctor sagittis sollicitudin. Phasellus urna erat, vestibulum congue rutrum non, bibendum eu mauris. Aenean varius vulputate ante, quis lacinia felis sollicitudin quis. Nulla vitae dui sem. Ut rhoncus euismod dignissim. Pellentesque metus nisl, convallis id condimentum sed, ullamcorper sit amet odio. Suspendisse ut augue massa, nec mattis risus. Vestibulum mattis, leo et posuere porttitor, mi tortor porta quam, imperdiet fermentum mi turpis ac erat. Aliquam ut nisl et velit aliquam imperdiet at sit amet velit. Sed non hendrerit quam. Fusce dignissim, tellus sed blandit auctor, mi sem ultricies leo, eget iaculis sem ligula vitae mauris.</p>\
        <footer class='post-footer'>\
        Posted On 1/1/2011\
        </footer>\
      </article>\
      <aside id='sidebar'>\
        <h1>Older Posts</h1>\
        <ul>\
        	<li><a href="#">Link1</a></li>\
        	<li><a href="#">Link2</a></li>\
        </ul>\
      </aside>\
    </section>\
    <footer id='site-footer'>\
      <nav id='footer-nav'>\
        <ul>\
        	<li><a href="#">Contact Us</a></li>\
        	<li><a href="#">Privacy Policy</a></li>\
        </ul>\
      </nav>\
\
    </footer>\
  </body>\
</html>\
}